Liverpool FC सभी समय के शीर्ष गोल स्कोरर
Ian Callaghan (England) - Liverpool FC
प्रदर्शन: 846 | गोल: 67 | असिस्ट: 87
Daniel Sturridge (England) - Liverpool FC
प्रदर्शन: 160 | गोल: 68 | असिस्ट: 20
Dick Forshaw (England) - Liverpool FC
प्रदर्शन: 136 | गोल: 69 | असिस्ट: 1
Harry Chambers (England) - Liverpool FC
प्रदर्शन: 171 | गोल: 69
Ray Kennedy (England) - Liverpool FC
प्रदर्शन: 390 | गोल: 71 | असिस्ट: 58
Dirk Kuyt (Netherlands) - Liverpool FC
प्रदर्शन: 285 | गोल: 71 | असिस्ट: 40
Jimmy Melia (England) - Liverpool FC
प्रदर्शन: 260 | गोल: 73 | असिस्ट: 28
Ronnie Whelan (Ireland) - Liverpool FC
प्रदर्शन: 484 | गोल: 73 | असिस्ट: 50
Steve Heighway (Ireland) - Liverpool FC
प्रदर्शन: 471 | गोल: 76 | असिस्ट: 67
Albert Stubbins (England) - Liverpool FC
प्रदर्शन: 169 | गोल: 76 | असिस्ट: 13
David Johnson (England) - Liverpool FC
प्रदर्शन: 213 | गोल: 78 | असिस्ट: 31
Fernando Torres (Spain) - Liverpool FC
प्रदर्शन: 142 | गोल: 81 | असिस्ट: 19
Terry McDermott (England) - Liverpool FC
प्रदर्शन: 329 | गोल: 81 | असिस्ट: 59
Luis Suárez (Uruguay) - Liverpool FC
प्रदर्शन: 133 | गोल: 82 | असिस्ट: 31
Jack Balmer (England) - Liverpool FC
प्रदर्शन: 268 | गोल: 94 | असिस्ट: 12
John Toshack (Wales) - Liverpool FC
प्रदर्शन: 247 | गोल: 96 | असिस्ट: 54
Kevin Keegan (England) - Liverpool FC
प्रदर्शन: 321 | गोल: 100 | असिस्ट: 88
John Barnes (England) - Liverpool FC
प्रदर्शन: 406 | गोल: 107 | असिस्ट: 91
Roberto Firmino (Brazil) - Liverpool FC
प्रदर्शन: 362 | गोल: 111 | असिस्ट: 75
Ian St. John (Scotland) - Liverpool FC
प्रदर्शन: 421 | गोल: 117 | असिस्ट: 73
Sadio Mané (Senegal) - Liverpool FC
प्रदर्शन: 269 | गोल: 120 | असिस्ट: 40
Michael Owen (England) - Liverpool FC
प्रदर्शन: 297 | गोल: 158 | असिस्ट: 51
Kenny Dalglish (Scotland) - Liverpool FC
प्रदर्शन: 511 | गोल: 170 | असिस्ट: 186
Gordon Hodgson (England) - Liverpool FC
प्रदर्शन: 266 | गोल: 174 | असिस्ट: 1
Robbie Fowler (England) - Liverpool FC
प्रदर्शन: 369 | गोल: 183 | असिस्ट: 50
Steven Gerrard (England) - Liverpool FC
प्रदर्शन: 710 | गोल: 186 | असिस्ट: 155
Billy Liddell (Scotland) - Liverpool FC
प्रदर्शन: 492 | गोल: 203 | असिस्ट: 76
Mohamed Salah (Egypt) - Liverpool FC
प्रदर्शन: 393 | गोल: 243 | असिस्ट: 110
Roger Hunt (England) - Liverpool FC
प्रदर्शन: 466 | गोल: 274 | असिस्ट: 41
Ian Rush (Wales) - Liverpool FC
प्रदर्शन: 653 | गोल: 339 | असिस्ट: 110